Inspirados en la lluvia de meteritos 
Perseids Meteor Shower 2018
Visible en Bogota en Agosto 10 al 15

Esta lluvia recibe su nombre por que suceden como fondo con la Constelación de Perseids

Me llamo la atención de la constelación de Equuleus fue su mitología. Equuleus fue un hermano o hijo de Pegaso, y fue entregado a Castor por parte de Hermes. Por lo tanto se deberia esperar que la constelación se encontrara cercana a Geminis, pero se encuentra cerca a la de Pegaso. También se puede creer que Equuleus fue el caballo del tridente de Poseidon cuando estaba compitiendo con Atenea por la ciudad de Atenas, lo cual rompe el vinculo con Pegaso.

